Quiero que sepas
que no estoy enojada contigo.
¿Enojada?
Sí, no estoy enojada, te amo.
¿De qué estás hablando?
Sé que te has estado drogando otra vez.
¿Cómo? ¿Gia te dijo algo?
¿Tenías que ir a decirle a mamá?
¿Por fumar algo de puta hierba?
¿A eso te dedicas ahora?
- ¿De qué hablas? ¡No dije nada!
- No debí confiar en ti.
- ¡No dije nada!
- ¿Y cómo lo supo?
- Espera, ¿te drogaste con Gia?
- ¡No!
¿Qué? ¡Rue, yo no dije nada!
- ¿Y cómo carajos lo sabe?
- ¡Gia! ¿Lo sabías?
- ¿Sabías que se drogaba?
- ¡No es lo que crees!
¡Si quieren creer que fumar hierba
para calmar mi ansiedad
es drogarme, está bien!
¡Me estoy drogando!
¡Déjenme en paz!
Sabías.
¡No azotes mi puerta!
¡Mamá, por favor dile
que no dije nada!
Lárguense, es solo hierba.
No hablo de hierba, Rue,
hablo de opioides.
- ¿Qué?
- Hablo de opioides.
No tomo opioides, mamá.
- ¿Cuándo empezaste con pastillas?
- No las consumo.
¡Te dije que no me parecía
buena idea!
¡Gia! ¡Por favor!
¡Yo me encargo! ¡Ve a tu cuarto!
- ¡Al carajo!
- ¡Sí, al carajo!
Si quieres una prueba, me la haré.
- No quiero una prueba...
- Entonces, ¿qué?
¿Solo vas a acusarme y ya?
No estoy acusándote, cariño,
pero, sé...
¡Es lo que haces!
¡Vamos! ¡Andando!
¡Me haré una prueba!
¡No la necesito! Jules me lo dijo todo.
¿Qué carajos hiciste, mamá?
- ¡Mierda! ¿Qué hiciste, mamá?
- Cariño, escúchame.
- Todo estará bien.
- ¿Dónde está la maldita maleta?
- Cariño, vas a estar bien.
- ¡No! ¡No estaré bien! ¡Mierda!
- ¡No era mía!
- ¿De quién es?
¡Mierda!
Escucha, podemos ir al hospital, ¿sí?
- Ahí te ayudarán.
- ¡No iré al puto hospital!
- Mamá...
- Pueden ayudarte a dejarlo.
No llames al puto hospital.
Si tratas de internarme,
te juro que habrá problemas.
Rue, estás fuera de control.
¡Suelta el maldito teléfono!
¿Dónde pusiste mis pastillas, mamá?
- ¿Dónde las pusiste? ¿Mamá?
- ¡Rue! ¡Hazte a un lado!
- Llamaré a la policía. ¡Sí!
- ¡No lo hagas!
- ¡No me atacarás en mi casa!
- ¡Haré lo que yo quiera!
¡Yo te crie!
¡Yo lo hice!, ¿de acuerdo?
¡Y tú no me asustas!
No eres buena persona, Rue.
¿Te ríes?
¿Te sientes orgullosa?
¿Sabes qué es una pena, mamá?
Que papá muriera.
Porque no admites qué clase
de mierda eres.
"Pobre Leslie, su hija es adicta,
pero su padre está muerto".
¿Escuchaste, Gia?
¿Escuchaste?
No quiero presionarte,
pero tendrás que ser neurocirujana
o astronauta, de lo contrario,
mamá será una inútil y significa
que tal vez todo esto es su culpa.
- Rue... ¡Basta!
- ¡Tal vez significa que ella lo jodió!
- Ya es suficiente, Rue.
- ¡Seamos honestas!
No me toques. ¿Vas a pegarme?
- ¡Cierra la boca! ¡Basta!
- Hazlo, pégame. ¡Suéltame!
¡No la toques!
¡Lárgate! ¡Lárgate de aquí!
- ¡Déjame!
- ¡Largo!
¡Quiero las pastillas!
¿Qué hiciste?
¿Dónde están? ¡Mierda!
¿Quieres decirme qué hacer
con mi vida?
¿Quieres decirme que deje
las drogas?
¡Mierda!
¿Qué carajos debo hacer?
¿Qué quieres que haga?
- ¡Por favor!
- ¿Qué tengo que hacer?
¿No me reconoces?
¡Pues yo tampoco!
¡Tampoco me reconozco!
¿Dónde están?
¿Desearías que fuera diferente?
¡Yo también!
¿Me odias? ¡Yo también!
¿Dónde carajos están?
¡Carajo! ¿Dónde las pusiste?
¿Dónde está la maleta?
La puta maleta.
¿Dónde la pusiste?
¿Dónde están las putas pastillas?
¿Dónde las pusiste, mamá?
No lo entiendes, mamá.
La maleta no es mía.
No es mía.
Está mal, esto está muy mal.
Quiero estar limpia y no puedo hacerlo.
Ya no quiero estar aquí.
Lo siento, no quise asustarlas.
Es solo que no sé qué hacer.
Lo siento, Gia, lo siento...
No quise...
Lo siento, lo siento...
Lo siento.
Lo siento, pero necesito que
me digan dónde están.
Necesito esas pastillas, mamá.
Necesito que me digas dónde
está la maleta.
¡Dime dónde están, mamá!
¡Mierda!
¿Dónde carajo las pusiste?
¡Sé que están aquí, mamá, lo sé!
¿Qué hiciste? ¿Qué hiciste?
¿Dónde carajos están?
¿Qué hiciste con ellas?
Las tiramos por el inodoro.
Pareces avergonzada, Rue.
Avergonzada porque Jules escuchó
todo lo que dijiste.
No llores, acéptalo,
acepta lo que dijiste.
Púdrete.
Está bien.
Entiendo qué está pasando aquí.
Primero lo primero.
Elly es un puto adicto.
Así que si te dice algo distinto,
es un puto mentiroso.
¡Jódete!
- Se preocupa por ti. Te queremos.
- Esto no te incumbe, Jules.
- Claro que sí.
- ¡No es tu asunto!
- ¿Cómo?
No quiero que te suicides.
¡Puta rata!
Me mentiste.
¿Y se lo dices a mi mamá?
No sabía qué hacer.
¿Por qué carajos no dices nada?
Estás muerta para mí.
No lo dices en serio.
Dije en serio cada puta palabra.
- Estás muerta para mí, Jules.
- No te creo.
Tú y yo, terminamos.
Ya no queda nada más.
No queda
ni una mierda.
Me arrepiento de muchas cosas
en mi vida,
pero te diré algo, Jules,
conocerte tiene que ser lo peor
de mi puta lista.
Ahora vas a llorar.
¿Quieres llorar?
Eres un puto vampiro.
Le robas...
¡la puta vida a todos!
¡Te gusta hacerlo!
Te hace sentir bien.
- Eso no es cierto.
- Sí es cierto.
Todo debe tratarse
de la puta Jules, ¿cierto?
¿No sabes lo que haces?
Solo te haces la inocente.
Como si fueras un angelito.
Un puto angelito que no sabe
lo que hace.
¡Sabes lo que haces!
- Te amo.
- No, claro que no.
Amas que te amen.
¡Maldita zorra necesitada!
¡Que le gusta robarle la vida
a las personas!
¡Y esa mierda duele, Jules!
- Te amo.
- No es cierto.
¡Deja de decirlo! ¡No me amas!
Tú me abandonaste...
cuando te necesitaba.
Me abandonaste cuando estaba peor...
¡Me abandonaste en mi peor momento!
Una verdadera amiga,
alguien que te ama,
no hace cosas así, Jules.
Te amo y quiero ayudarte.
Si quieres ayudarme,
solo aléjate de mi puta vida
para siempre.
Sería genial,
porque cada vez que te veo,
¡me hace sentir enferma!
- Lo siento, cariño.
- Claro.
No debí decir nada.
Me agradaba Rue como era.
Este nunca fue mi lugar.
Me volveré loca.
- ¡Me vuelvo loca!
- No, cariño, oye...
- Te llevaré al hospital, ¿sí?
- Está bien.
- ¡Lo siento!
- Tranquila, no...
Ahí te ayudarán a estar limpia, ¿sí?
No quiero morir, lo siento.
No te preocupes por eso, Rue.
¡Lo siento!
¡Extraño a papá!
Yo también, amor.
¡Lo extraño mucho!
Lo sé. Yo también.
¡Dios!
Cariño...
Escúchame.
¿Puedo llevarte al hospital?
- ¿Sí?
- Sí.
¿Quieres ir adelante?
¿Quieren saber la verdad?
Recaí desde que me dieron de alta.
No pienses en eso ahora,
solo te llevaré a rehabilitación.
¿De qué carajos hablas, mamá?
Creí que íbamos al hospital.
Sí, cariño. Es lo mismo.
Claro que no es lo mismo.
Cinco por ciento...
Son mis probabilidades, una en 20.
Solo sé que si cooperas,
las probabilidades son mayores
a cinco por ciento.
Sí, todas las madres dicen eso, ¿sí?
Incluso las que entierran a sus hijos.
Es gracioso porque,
si no hubieran hecho esto,
me habría suicidado en un mes.
Tengo una imagen en la cabeza
de mí solo
acostada en la arena
y las olas me arrastran hacia el mar.
Mierda, mamá, no puedo hacerlo.
Tienen que dejarme salir.
- No me importa...
- ¡No quiero hacer esto!
- Estarás bien, ya casi llegamos.
- ¡No estará bien, mamá!
¡Rue!
No puedo hacerlo.
Lo siento, mamá, no puedo.
¡Sube al auto!
¡Lo siento!
¡Mamá! ¡Por favor, detenla!
¡Haz algo!
¡Rayos, rayos! ¡Alto, alto! ¡Alto!
¡Rue!
¡Fez!
Mierda.
- Hola.
- Hola, ¿estás bien?
Creo que estoy resfriada o algo.
No me contagies,
tengo ensayo.
No te preocupes.
Puede ser contagioso,
así que...
Sí, entiendo,
pero no te preocupes.
¿Puedo usar el baño?
- ¡Hola, Rue!
- Hola.
Hola.
- Sí... Hola.
- ¡Santo cielo!
¡Hola!
Hola, Rue.
- Rayos. ¿Te sientes bien?
- Sí.
- Luces terrible.
En serio terrible.
Sí, tengo un resfriado o algo.
No quiero enfermarme,
tengo bajas las defensas.
De lo contrario, ¿todo bien?
¿Cómo está tu mamá?
- Pensé en ella hace unos días.
- Sí... está bien.
- ¿Y cómo está tu hermana?
- Genial.
Sigues sobria. ¿Sí?
¿Eres buena niña?
- ¿Cuánto llevas limpia?
- Desde el verano.
¿Vas a Alcohólicos Anónimos
o a Narcóticos Anónimos?
- Narcóticos Anónimos.
- NA.
Bien, me da gusto, es grandioso.
No me encanta "AA".
Cariño, ¿recuerdas cuando
tu padre me envió a AA?
Yo pataleaba y gritaba,
son unos putos engreídos,
dando consejos que nadie pide,
no lo soporto.
- Suze, ¿puedo usar el baño?
- Por supuesto.
- Gracias. No tardo.
- Adelante, cariño.
Gusto en verte. Te ves bien.
No está nada bien.
Carajo.
Dios...
¡Mierda!
Nunca se acabará.
Esto no te hace bien, Rue.
Vivir así,
engañar a la gente que amas,
ser mala con la gente que amas.
No puede hacerte sentir bien.
No me importa.
Déjenme tranquila, por favor.
Sé que sufres.
No tienes idea, mamá.
Volvamos al auto
y te llevaré al hospital.
No quiero hacerlo,
no puedo hacerlo por siempre.
No hace falta.
Solo un día a la vez.
Sí.
- Oye, Cass.
- ¿Sí?
- Te tengo una pregunta.
- ¿Qué?
¿Hace cuánto te coges a Nate Jacobs?
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Hace cuánto que coges con Nate?
No lo hago.
¿De qué estás hablando?
Es que yo la vi en su auto,
se besaron y se fueron.
Eso fue, ¿qué? ¿Hace un mes?
¿Es una broma?
Cass, eso es terrible.
¡No!
Coges con Nate, ¿es una puta broma?
No, ni siquiera sé por qué lo dice.
Mientes.
¿Podemos hablarlo esto luego?
No, no esperarán que me siente
junto a mi mejor amiga,
que se ha estado acostando
con mi ex novio.
¡Voy a ponerme violenta!
No hay necesidad de violencia,
porque estamos teniendo
una intervención, ¡basta!
- Te lo pido. Solo sube al auto.
- Mamá... No puedo.
Hablemos.
- ¿Estás llorando?
- No. No...
- ¿Lloras, perra? ¿A ti te duele?
- Maddy. Tranquila.
Eres la persona más egoísta
e idiota que haya conocido.
Te coges a mi ex, ¿y estás llorando?
¿Te burlas de mí?
Maddy, hay que hablarlo luego.
No me importa una mierda
quién coge con quién.
Si van a seguir peleando,
lárguense de aquí.
Por supuesto.
- Eres una salvaje con mi hija.
- Cassie, ¿quieres salir?
No sé cómo pueden creerle,
es una drogadicta.
Sé honesta,
¿desde cuándo se acuestan?
Maddy, no es el momento.
¡Kat! ¡Cierra la boca!
¿Desde cuándo te acuestas con él?
¿Rue?
Escucha, entra al auto, ¿quieres?
¿Cuándo fue?
Después de Año Nuevo.
¡Maldita y jodida perra,
voy a asesinarte!
¡Ven aquí, te daré tu merecido,
maldita perra de mierda!
Maddy, no hagas tonterías, déjala.
¡No vale la pena pelearse por Nate!
Lo lamento.
¿Rue?
- ¿Qué pasa, niña?
- Hola.
- Te ves terrible.
- Sí, así me siento.
Tengo síndrome de abstinencia,
necesito algo.
No puedo ayudarte.
No tengo nada aquí.
Carajo, amigo,
debes tener algo, no mientas.
No sé qué decirte,
ya no guardo nada en esta casa.
- Mierda.
- Lo siento.
¿Me prestas el baño?
- Claro.
- Gracias.
Mierda.
¿De dónde vienes?
¿Todo bien?
Fez, estoy cagando, déjame en paz.
¿Quieres algún antidiarréico o algo?
¡No! ¡No, Fez! ¡Solo déjame!
De acuerdo.
Rue, por favor...
¿Es en serio?
- Fez, por favor.
- No.
Por favor, dame un poco,
solo tres.
Ella no notará que falta, no sabrá.
Son principios, Rue.
- No es correcto.
- Deja que me los quede.
No es correcto.
- Estoy sufriendo, Fez, por favor.
- ¡Dame eso, Rue! ¡Dámelas!
- Carajo...
- ¡Suéltalas!
- Por favor.
- Tienes que irte.
- Suéltame, Fez, suéltame.
- Tienes que irte enseguida.
¡No me toques! ¡Pedazo de mierda!
- ¡Claro que no!
- ¡Pendejo! ¡No!
- ¡Déjame! ¡Fez, déjame!
- ¡No toleraré esta mierda hoy!
- ¡Suéltame! ¡Déjame!
- ¡No haremos esto hoy!
- Lo siento, Fez.
- No, tienes que irte de aquí ahora.
- ¡Lo siento! ¡No me eches!
- Es tarde para eso.
No me eches, por favor.
- No, no, no...
- Por favor no me eches.
No, mierda...
- Tienes que irte.
- Fez...
¡Mierda!
¡Carajo!
¡Vamos, hay que irnos!
¡Ya es hora!
Deja de apurarme.
Mierda.
Hola, perrito.
Hola.
Hola, hola.
Eres lindo.
¿Cómo te llamas?
Harold.
Bien, Harold...
Voy a robar algunas cosas.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Uno, uno, uno, uno...
No quiero hablar de eso.
Dios me perdone por querer festejar.
Es vergonzoso. Buenas noches, Gabe.
¡Gabe!
¡Alguien entró a robar!
¡Busca el arma!
¡Puta madre!
Gia, ¿quieres poner atención?
Ayúdame a encontrar a tu hermana.
Mierda.
Carajo.
¿Todo bien, señorita?
Excelente.
¿A dónde va?
A casa.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Dije que iré...
Mierda.
Demonios, iré tras ella.
¡Mierda!
Disculpe, lo siento.
Lo siento, perdón.
Por favor, Dios. No quiero morir.
¡Quítate del camino!
¡Carajo!
Persecución a transeúnte,
solicito otras unidades.
¡Ahí está!
¡Oye! ¡Detente!
¡Todos a un lado! ¡Muévanse!
¡A un lado! ¡Quítense!
¡Detente!
¡Por el callejón!
¡A un lado! ¡Abran paso!
¡Cuidado!
¡Mierda!
¿Dónde está?
Gracias, chicos, es todo.
¡Mierda!
¡Carajo!
Hola.
Ruby Bennett, estoy feliz de verte.
Yo...
No tengo todo el dinero, pero...
Tengo esto, son como...
cinco mil dólares en joyería
y tengo...
dos mil dólares aquí.
Es todo lo que tengo.
Rue, ¿por qué no solo llamaste
para decírmelo?
Pudiste decir: "Laurie, no tengo
una docena de huevos,
solo tengo ocho".
- Estaba preocupada.
- ¿Por qué?
Creí que se enojaría.
¿Quieres oír algo curioso de mí?
Creo que nunca me he enojado
en mi vida.
¿En serio?
Bueno, no sé si es cierto.
¿Es cierto?
Sí, lo sé. Es cierto.
Nunca me he enojado.
Aunque me mentiste.
Dijiste estar sobria.
Lo estaba.
Rue, me mientes otra vez.
Sé qué te costará creerlo,
pero fui atleta escolar.
Era muy buena y luego me lesioné.
Tuve varías cirugías,
me pusieron tornillos en un hombro
y me recetaron oxicodona.
Era maestra y tenía una familia.
Debiste vernos,
éramos una familia de catálogo.
No sabía que era adicta
hasta que se acabó.
Ahí descubrí que haría lo que fuera
por evitar la abstinencia.
Porque es un infierno.
Vives un infierno, ¿cierto?
Sí.
¿Cuánto estás tomando?
Catorce miligramos.
Desearía que hubieras pasado
hace unos días,
porque tenía toda clase de cosas que
te hubieran quitado el dolor.
- Ahora solo tengo morfina.
- Quisiera morfina.
Solo tengo intravenosa,
nunca te has inyectado, ¿cierto?
No.
Por desgracia, no puedo ayudarte.
Escucha, aprecio que vinieras
con estas joyas y demás,
pero tendrás que pagar todo
en efectivo,
aquí no es casa de empeños.
Lo sé, lo lamento.
Y ¿cuándo crees que puedas
traerme el resto?
Pronto, muy pronto.
Rue, no te ves como alguien
que vaya a pagarme pronto.
Un doctor una vez me dijo que hacía
estudios con gente adicta
a los opioides y que con el tiempo,
los químicos en el cerebro
que te hacen sentirte bien y feliz
disminuyen porque tu cuerpo
los recibe artificialmente.
Pero entre más los consumes,
más te debilitan,
como un miembro que
ya no recibe sangre
y un día se desprende,
y terminas con algo llamado
"muerte celular",
donde están las zonas de tu cerebro
que te hacían sentir felicidad.
No importa lo que hagas,
nunca las recuperas.
El cerebro llega
a parecerse al de alguien
que ha tenido un derrame cerebral.
Pero lo increíble,
es que lo que no se siente bien,
tampoco se siente mal.
¿Sabes? Si sufriera de abstinencia,
haría lo que fuera.
Es algo de lo bueno de ser mujer.
Aún si no tienes dinero,
tienes algo que la gente quiere.
Creo que voy a vomitar.
Pobrecita.
Deja que te ayude a limpiarte.
Escucha, Rue, quítate la ropa
para que puedas darte un baño, ¿sí?
¿Tiene pastillas o algo?
No tengo pastillas, lo lamento.
Gracias.
Te ayudaré a entrar.
Muy bien...
Solo me quiero morir.
Lo sé y lo siento.
Tomaré lo que sea que tenga.
¿Estás segura?
Sí, segura.
Bien.
Si continúa tomando las pastillas
estará bien.
¿Esto es seguro?
Todos los fármacos son seguros, Rue.
Es que nunca lo he hecho.
Lo sé. Estarás bien.
Solo dame tu brazo.
Está bien.
Bien, intenta apretar el puño.
Necesito que no te muevas, Rue.
No te muevas, Rue.
Eso intento, lo siento.
Quédate quieta, Rue.
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿Sabes algo, Rue?
Cuando te conocí, pensé:
"esta chica estará en mi vida
por mucho tiempo".
Gracias.
Yo recuerdo un par de días antes
de que murieras,
me dijiste...
que si quería estar contigo,
solo tenía que cerrar mis ojos...
y estaríamos juntos.
Creo que se mueve, se mueve.
Mi hermana.
¡Así es! ¡Tu hermana! ¡Sí!
- Hola, Gia.
Estoy contigo a los seis años
en la playa por primera vez.
Saltando entre las olas.
- ¿Puede ser mía?
- Claro que es tuya.
Es tu hermana,
siempre será tu hermana.
Oye, este es un hospital, ¿sí?
No beses el vidrio.
Dijiste que los recuerdos existen
fuera del tiempo,
que no tienen principio ni fin.
Y que mientras viviera,
estarías a mi lado.
Te extraño, papá.
Te extrañaré hasta que muera.
Es todo.
Gracias.
¿Rue?